Metadata-Version: 2.4
Name: indexyz
Version: 0.1.0
Summary: Biblioteca para interactuar con Google Sheets.
Author: Palomino Ramos Yony Leonardo
Author-email: yony.palomino.r@uni.pe
License: MIT
Classifier: Programming Language :: Python :: 3
Classifier: License :: OSI Approved :: MIT License
Classifier: Operating System :: OS Independent
Requires-Python: >=3.11.8
Description-Content-Type: text/markdown
License-File: LICENSE
Requires-Dist: google-auth==2.38.0
Requires-Dist: google-api-python-client==2.162.0
Requires-Dist: google-auth-httplib2==0.2.0
Dynamic: author
Dynamic: author-email
Dynamic: classifier
Dynamic: description
Dynamic: description-content-type
Dynamic: license
Dynamic: license-file
Dynamic: requires-dist
Dynamic: requires-python
Dynamic: summary

Index 
Index es una biblioteca de Python dise帽ada para facilitar la interacci贸n con Google Sheets mediante las operaciones GET, UPDATE y BATCHUPDATE.

 C贸mo Obtener las Credenciales para Google Sheets
Para utilizar esta biblioteca con Google Sheets, es necesario obtener credenciales de una cuenta de servicio en Google Cloud. Sigue estos pasos para configurarlas correctamente:

1锔 Crear un Proyecto en Google Cloud
Accede a la Consola de Google Cloud.
Crea un nuevo proyecto o selecciona uno existente.

2锔 Habilitar la API de Google Sheets
En la Consola de Google Cloud, ve a APIs y Servicios > Biblioteca.
Busca "Google Sheets API" y haz clic en Habilitar.

3锔 Crear una Cuenta de Servicio
Ve a APIs y Servicios > Credenciales.
Haz clic en Crear credenciales y selecciona Cuenta de servicio.
Asigna un nombre y una descripci贸n a la cuenta de servicio.
En el apartado de Roles, selecciona Editor.
Haz clic en Continuar y luego en Listo.

4锔 Descargar el Archivo JSON de Credenciales
En la secci贸n de Cuentas de servicio, selecciona la cuenta que creaste.
Ve a la pesta帽a Claves y haz clic en A帽adir clave > Crear nueva clave.
Selecciona el formato JSON y descarga el archivo.
Guarda este archivo en un lugar seguro y a帽谩delo a tu proyecto de Python.

5锔 Compartir el Google Sheet con la Cuenta de Servicio
Abre tu hoja de Google Sheets.
Haz clic en Compartir.
Copia el correo electr贸nico de la cuenta de servicio (se encuentra en la Consola de Google Cloud).
Pega el correo en la secci贸n de compartir y ot贸rgale permisos de Editor.

隆Listo! Ahora puedes usar la biblioteca para interactuar con Google Sheets.
